- io sono di (nome_città), ci sono ristoranti nella mia città?
- nella tua città sono presenti tot ristoranti.

- che tipi di ristoranti ci sono nella mia città?
- nella tua città ci sono ristoranti che offrono questo tipo di cucina (cuisine_cat?)

- voglio vedere il menù di questo ristornate (l'utente lo sceglie in qualche modo), qual'è il suo menù?
- il ristorante scelto offre il seguente menù (visualizza menù)

- come si ordina?
- "mini spiegazione su come fare"

- ho scelto questi piatti, ordino
- l'ordinazione è preparata e spedita?

